음....이제 마지막 하나
아, 유타로씨한테 해줄 음식
이거는 고민되겠구나
요리는 좋네요
요리는 사람을 상처주지 않잖아요
요즘에 힘도 없어보였고
일 힘든 걸까나
- 작은 언니
- 응?
언니네 가족들이 잘 곳
언니 방으로 하면 되죠?
으응...응
오늘이잖아요
언니네 가족분들 오시는 날
아!!
사쿠라코, 오늘 아빠랑 엄마 오는데 말이지
- 메이코
- 스승님...이랄까 아버님 일...
모른 척 해줬으면 하는데..
뭘 모른 척 하는 건데?
앗!
아빠! 어째서?!
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.na er.com/narato21
[ 복이 왔다! ]
제 75회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
바로 집으로 가자고 했는데....
이 사람 '야키고오리' 먹고 싶다고 떼쓰는거야
- 그래, 야키고오리!
- 죄송해요
- '야키고오리' 여름 한정이라서요...
- 에?!!
- 그래서 말했잖아, 정말
- 에~!
- 그치만 '카스테라 말이'도 맛있어요
- 그래?
안녕하세요, 대장
오래간만이예요
어이~ 어떻게 된거야, 꾀죄죄해가지고!
지진 일어난 이후로
계속 글 쓰고 있거든요
어이, 뭐 쓰는거야?
오뎅에 빗대어서 이상적인
세상의 모습을 표현하고 있어요
지금...곤약의
애매한 존재의의에 대해서
모두들 이해하는 장면을 쓰고 있어요
으응....너도 열심히구나
- 맛있어, 이거!!
- 고맙습니다
- 이거 먹으면 갈거예요
- 에엣 나 아직 가고 싶은 가게가...
니시카도 집안분들이 기다리고 계신다구요
저기....
유타로의 엄마
시즈라고 합니다
여기가 딸 노리코예요
작은 언니한테 늘 신세지고 있습니다
아...아뇨 이쪽이야 말로
뭐야~ 너
헤실거리고 그래
- 저기...한 분 더 계셨던....?
- 오늘 언니분께서는...
- 아...
- 아..말 안했지
미안, 형님은 시집가셨어
- 뭐?!
- 그런거야?
으응..일이 있어서
지진이 일어나기 전에 시집가셨어
들은 적 없어, 그 얘기!
아니...그쪽도
그럴 정신이 아니였잖아
어이, 그런건 말이다
쏴쏴샥- 써가지고 보내면 끝나면 되잖아
그런 큰 일을 당했는데도
전보 한~ 통도 안 보낸 사람한테서
- 듣고 싶지 않거든요
- 이 바보가!
이쪽은 그런거 할 정신이 아니였다고!
이쪽도 마찬가지였거든
- 둘 다 똑같아
- 그만해요, 정말~ 창피하지도 않아요
- 왠지 이랬을 것 같아요, 작은 언니네
- 그렇지
- 죄송해요, 이런 상스러운 딸래미라서
- 아뇨, 집안 분위기도 살고 좋은 걸요
언제라도 되돌려 보내셔도 괜찮습니다
무슨 말하는거예요
에? 어디 가는거예요?
저기 시장 구경 좀 하고 오겠습니다
테루 가자!
온지도 얼마 안됐는데
이리 소란스럽게나 하고 죄송해요
아아, 엄마 됐어
저기 앉아있어
가만히 있는 것도
성질에 안 맞으니까 됐어
그치만 안심했어, 사이가 좋아보여서
무슨 일 있는건가..
라고 생각할 정도였으니까
너네 아빠도
얼마나 걱정했는 줄 아니
너 좀 더 부.지.런.히 편지 쓰렴!
잘못했어요..
- 어서오세요
- 오, 안녕하세요
- 꽤 다른것 같아, 음식들이
- 응, 여기는 소를 많이 먹거든
돈까스라고 하면
소고기 돈까스
아저씨?
역시, 그랬구나!!
겐타입니데이, 겐타
메이코의 동급생이였던!
- 아!!
- 아~ 겐타!!
아~ 많이 컷구나
너 여기 사는거야?
어라..?
그 녀석한테서 안들었어요?
그 녀석 이런 중요한 얘기 아무것도 말한다니까!
- 아하....바빠서 그런거겠죠
- 뭐, 그렇지만..
저기 저기 겐짱 아는 분들이야?
아~ 뭐
안녕하세요
토메마루라고 해요
아..이분은 메이코의 아버지랑 남동생이셔
아 그러세요?
아~ 저 스승님한테
늘 신세를 많이 지고 있어요
스승님이라면?
아, 저기 메이코씨의 아버님..
의 남동생이예요!
돌아가신 아버님의 남동생이예요!
저희 둘 늘 신세를 많이 지고 있거든요
그것도 들은 적 없어...
아무것도 보여줄게 없다는게
무슨 말인가!!
저한테는 역부족이였습니다
역부족이라니!
콘크리트 건축은 자네 전문아닌가!
대학가서
도대체 뭘 배운겐가!!
제가 배웠던 것들에 대해서
자신이 없어졌습니다
지진으로 콘크리트가 반드시
안전하지 않다는 것을 알게 되면서
'이걸하면 안전할거야'라는 확신이
자신이 없습니다
죄송합니다!
책임감은 있으나
책임을 다하겠다는 각오는 없었다는 건가
- 네..?
- 이제 됐네
이 안건은 다른 사람한테 맡기지
자네한테 너무 중대한 일을 맡긴거 같군
자네한테....실망했네
잠깐 기다려주세요, 타케모토씨
좋은 기회이니 하나 가르쳐주지
이 세상에서 내가 제일 싫어하는 말은
실.망
'실망'이다
뭐...내일부터 쉬는 날이고
편히쉬면서
기분 전환하고 와
네....
새해 복 많이 받게나
자네도
저기 대장
아무리 열심히 한들
완벽한건 없데이
그렇지 않나
사람이 마음을 굳게 먹어야제
새해 잘 보내라이
메이코 너 뭐하는거야!
여기는 옅게 먹는단 말이야
아직 이거 진해
- 에?!
- 이것도 아직 진한데
- 응
- 이거, 지금 많이 넣는거 아니냐?
- 아버님
- 아, 오셨어요
어이, 유씨 나 왔네
죄송합니다, 늦어서
바쁘잖아, 그 정도는 알고 있어
알고 있으니까
맛있게 만들어 줄테니까
여기는 술하고 간장으로 굽는데 반해서
도쿄는 전골로 끓여서 먹는 방법이지
어머 맛있어라
고맙습니다, 맛없다고 하시면
제 체면이 안서니까요
내 말 맞지, 옅게하니까
딱 맛있게 됐잖아
조용히 해, 너
입맛까지 맞춰서
만들어주시고 괜찮으세요?
원래부터 맛을 진하게 먹어서 괜찮아요
괜찮아, 괜찮아
유씨, 힘이 없어보이는데
아뇨...일 때문에
뭘 그리 고민해 한번 말해봐
- 밥 맛없어지실거예요
- 괜찮아, 괜찮아 한 번 말해봐
부모 자식간이잖아, 한번 말해봐
그렇네요
저기...콘크리트건축으로
소학교 설계를 담당했습니다만
아~ 대단하네
아이들이 생활하는 곳이니까
가능하면 튼튼하게
짓고 싶다고 생각했습니다만
- 이게 실은..굉장히 어려운 일이라서
- 하아~
이번 지진으로 콘크리트 건축중에서도
피해를 입은 건축과
없는 건축이 있었습니다
그런 결과가 나왔는지 어떤 기술을 썼는지
아직 결론이 나오지 않은 상태입니다
헤에...
정말 그런 어려운 거
우리 아빠한테 말해봤자 소용없어요
그런거는 아버님한테
상담해야하는거예요..그쵸?
아, 그 사람이면 말이지
뭣하면 제가 아버님한테
상담해볼까요?
이쪽 아버님이라니...?
이 집 아버님...돌아가셨지?
설마 새 아버님이 계신다는건가요?
에....설마
살아...계신다거나
네..살아있습니다
들은 적 없어, 나는
뭐야, 이거 어떻게 된거야
죽었다고 말했지
그렇게 말했지, 유씨?
행...행방불명이였어요
10년전에 집을 뛰쳐나간 뒤로는
그러니까
죽은 걸로 하자고 말이 되서
네...맞아요
살아 있다는거 알았던거는...
올해 알게 되서...
- 몇월이야?
- 에....
6월 말입니다..
6월...
반년전이잖아!
어째서 그런 중요한 말을 안하는거야!
나름 사정이 복잡하단말이야
'복잡' 무슨 귀신 씨나락까먹는 소리..!
아아 정말!
어이!
장인어른을 찾았다는
그런 중요한 일을
나한테 아무런 보고도
상담도 안하는거야?!
- 어이 유씨!
- 죄송합니다
아빠가 말한다고 해서
어떻게 되는게 아니잖아
이건 말하고 싶지 않았지만
결혼식도 안 올리고
이 녀석이 하녀취급당해도
난 다~ 참았어!!
그건 말이지, 유씨를
믿었으니까 그랬던거야!
유씨라면 분명
저 아이를 잘해줄거라고
- 그거랑 이거는 상관없잖아
- 그치만 말이지
이렇게 많이 숨기고 말이지, 네 녀석...
널 믿을 수가 없잖아!!
그리고 그렇다는건 유씨
날 안 믿는다는거잖아
- 신경도 안쓴다는 그 말이잖아!
- 그럴 생각은 아니였습니다만...
그럼 어째서
아무 말 안하는건데!
네녀석 오늘도 말 안할 생각이였잖아!
네
잠깐...